丁常全
個仔呢？
走啦，阿全
裡邊嘅日子太長，時間太短
學咗成世人，唔好睇人心
唔好賭天意
到頭嚟，原來係同一件事
人心
天意
做乜撚嘢啊？
老夏
三百，老夏
佢心臟病發啊
老夏
-老夏
-叫人嚟
-佢心臟病發啊
阿哥！
阿哥
老夏
老夏，老夏
而家幾點啊？
喂，我要去痾尿
老闆好
唔識㗎，你做咩啊？
頂
你係咪嚟送Pizza㗎？
我屌你老母啊
我鍾意白白凈凈
屌你啊
你以為呢度自己屋企啊？
白蘭
聽唔明啊？
過黎啦，等咩啊？
喂
你聽唔聽到啊？屌你老母
大哥好
二哥好
屌你老母
崔總好
點啊？屌你老母
邱老闆，好品味
打死佢
大學生
留比兩位好好調教
上啊，屌你老母
打死佢
打撚死你
打死你
屌你老母
大學生？
人最麻煩嘅
就係對自己揀嘅嘢唔忿氣
冇咩係被逼嘅
唔係懦弱，就係虛偽
妳係邊樣呢？
崔總，佢哋到咗喇
嚟咗喇
崔叔
老闆
呢個係我個侄，阿鬼
阿鬼，介紹你隔離個兄弟比老闆識
報告大邱、二爺、三叔
呢個係瀟灑
聽老崔講，十年前
你哋同忠南幫打過一場？
仲三個打廿個？
報告大邱，係打23個
打23個？
阿鬼
鬼見愁，嗯
瀟灑？
聽到個名就想摑你
邊度鄉下啊？
報告，小姓蕭
名仨，對面有兄弟，蕭一、蕭二
未見過，老竇係江西萬年人
當年嚟到台灣三十歲唔夠
六十得子、七十歸西
得喇得喇，放鬆啲
屋企係做咩㗎？
擺棋盤嘅
咁…你睇我仲有幾步可以贏佢？
大佬，你趕時間啊？
大邱仲有三步
二爺只差一步
所以係我輸咗
唔一定
二爺如果行錯呢步，咁就有排等
大佬係馬首是瞻
二佬國士無雙
崔總係一片冰心
白蘭受教
唔簡單喎
做咩同人打交？
佢哋恰我細佬
老闆
佢有個細佬係傻嘅
我阿哥執佢哋返嚟養嘅
我阿哥死得早
係我養大佢哋嘅
阿鬼好照顧個細佬
仲緊張過自己個仔
真係少見
唔係話有三個嚟咩？
仲有個呢？
咦，嚟喇
大佬、二爺、崔總
唔好意思，嚟遲咗
你唔係話去痾尿咩
痾完尿，我又唔識呢度啲人
死都唔放我入嚟
我鍾意
佢哋三個好有我後生時嘅風範
好喇
今日就咁啦
以後見到忠南幫嘅
就唔好同佢哋開拖喇
你話佢哋知你係崇和嘅
急咩啊，等埋其他新仔先至一齊嚟
阿崔，送佢哋去小沈度
睇下有咩可以幫手
係喇，小妹妹
係，大佬
我要返屋企食飯喇
屋企隻老虎乸好鬼惡
我呢個細佬雖然好多女朋友
但係佢好鍾意妳
妳遲下就知
大佬，慢行喇
仲有我知道佢好打得
啲排骨整好喇，等陣你拎去姓李嗰度
佢兩公婆真係好孤寒
啲細路都唔識高
咁我攞多啲，聽日叫阿鬼
拎去比三叔、大邱佢哋
你以為我開善堂㗎？
你塊面可唔可以咪咁多瘀傷
嗰班人好似好有分寸
但偏偏用喺呢啲地方
到頭嚟
佢哋都會不仁不義
唔係點會有嗰句，“人在江湖，身不由己”
你哋真係以為心入面
-有咩忠肝義膽咩？
-阿媽
哎呀
你痴線㗎？
靜芳係我嘅
你自己同佢講囉
我會同佢講㗎
但係妳唔好諗住佢一定嫁比阿全
咁對我同個仆街崔承規好唔公平喎
喂，我冇講過啊
有丁家麵食就唔要靜芳喇
靜芳嫁唔嫁，係靠我個仔嘅本事
阿媽！
我都係妳個仔啊
躝開啊
得你係咁窮
都冇人好似你咁窮嘅
屌你老母
整督尿俾你嘆
你班衰仔幾歲，仲玩
嚟啊
阿媽，飲杯
福星
喂
你哋夢中情人嚟啦
比啲男人味
靜芳
瀟灑有嘢同妳講
-咩事？
-多謝喎，契媽
後生嘅事自己搞掂
自己攞嘢食
好唔好玩呀？
好香呀
風箏唔香㗎
靜芳香呀嘛
屌你咩
福星，你嘅
唔該
唔駛客氣
屌，你病得好重喎
福星麻煩妳照顧啦
講咩呀，我同福星係相親相愛
福星乖，福星好乖
同靜芳相親相愛
-崔萬福！
-蔣靜芳！
搞咩啊？
敬妳一杯
-早唞
喂
-拜拜
-喂
1012541
瀟灑哥嚟咗啊
1015083
錫啖
1021625
福星，你係咪成日煩住靜芳啊？
1030125
係唔係啊，成日煩住靜芳？
1035541
靜芳
1037958
福星勞煩晒妳啦
1040041
冇啊
1042708
妳係咪嫌我煩啊？
1047125
靜芳，望住我
1049250
阿鬼
1051000
妳係唔係嫌我煩啊？係咪？
1054416
阿鬼
1056000
靜芳，望住我
1062791
1063750
崔承規
1066833
-叫妳望住我
-我屌你老母
1069958
搞咩啊你哋
1075958
丁常全
1084250
唔使驚，福星，冇事喇
1125416
你認錯人喇
1128708
冇錯
1130291
認錯喇
1134375
冇錯
1159166
老闆
1160541
你去邊啊
1163708
老闆
1173041
喂，老闆
1174750
-唔好意思喎
-你去邊啊？
1177541
出嚟
1180250
阿保呢？
1182291
呢度乜都冇
1185125
喊咩喊
1186833
扮死啊？
1187833
喺邊度啊？
1190625
我屌
1206708
等陣，樓上，嗰度
1208625
-見到隻腳
-有啊有啊
1212416
小傑，等陣好返入嚟喇
1214833
喂
1220458
傻仔
1227416
-好耐冇見
-老公
1230333
仲有幾日
1232416
-比多幾日我啦
-仲要多幾日？
1234541
-比多幾日啦
-要幾多日啊？
1236625
要幾多日？
1240958
坐低
1243625
我屌
1245000
-同我坐低！
-小傑
1247291
屌！
1252375
嚟呀嚟呀
1254375
屌你老母
1280583
1286458
夠膽搞我啲人
1290041
仆街，我屌你老母啊
1306291
小沈
1307958
細路仔唔識世界，算啦
1314666
好，走
1316958
你哋醒定啲
1339666
上次講嘅事，有冇辦法搞？
1343666
喂
1345875
唔好意思
1348250
真係冇辦法？
1355833
屌
1357291
一係就一百萬啦
1360000
哦，咁五十萬呢？
1364166
-做咩啊？
-食飯喇
1368875
一場兄弟咁絕情
1372250
阿哥阿哥…
1378625
有冇齋啊，我食齋㗎
1391708
做咩冇人聽電話㗎
1395208
鬼哥，唔好意思，比多幾日時間？
1398541
我已經周圍籌錢喇，求下你啦
1400375
全哥，你同鬼哥講啦
1403125
我真係有，我有好多部車㗎
1406000
大佬，我幫你點煙
1408083
求你幫我同鬼哥講聲啦
1419666
我有好多部的士，但係我請唔起司機
1422000
鬼哥，真係㗎，你睇下
1423541
呢啲都係我嘅車，你睇下咁多部車
1426541
不過而家好難請司機
1429916
我一有司機，就有錢到㗎喇
1433000
我只係搵唔到司機
1436708
幫我再拖幾日，再過幾日一定還比你
1441166
大佬，求下你啦，大佬
1445041
我好多部的士，只係冇司機咋
1453583
起身行啦，快啲
1458333
快啲快啲
1461250
打工還錢
1471500
阿鬼
1479666
哎，老世
1482583
多謝晒，下次再嚟
1484291
多謝多謝
1486500
下一部的士
1487875
一齊㗎？
1488916
多謝光臨，有車
1491125
呢邊，多謝多謝
1499583
老細，多謝光臨
1510458
慢慢行
1511375
崔叔
1512666
你三個都喺度啊
1520875
恭喜晒，你哋好掂
1525208
崇和！崇和！崇和！
1543583
飲杯！
1546625
1548458
飲杯！
1550166
1552666
飲杯！
1556125
多謝
1558375
叻仔
1636708
可唔可以咪鬼食煙
1639166
成日食煙，唔好食咁多啦？
1646166
我叫你食少啲你就…
1661583
仲食
1668458
阿媽鍾意睇到你笑
1671750
食少啲煙
1674875
乖喇
1678750
我而家問你一個問題
1681708
同頭先嗰個無關
1694875
走走走…
1710041
哇…
1724291
俾你嚇死
1769958
三百身體咁好，點會咁？
1772791
阿丁係第一個叫出聲
1776708
老夏好地地，點會…
1778041
好彩佢死得爽快
1779750
佢哋兩個情同父子，心連心
1794041
尋晚係你叫人嚟？
1796333
仲係叫得太遲？
1801625
仲未出到監倉就死咗
1804500
心肌梗塞，佢從來冇提過
1808958
留多三日命就行刑
1816125
等死等咗30年
1818291
嗰三日都等唔到
1821833
好骨氣
1825000
你冇嘢嘛？
1827375
可以有咩事
1830208
咁樣係死得好
1832541
崔萬福應該好傷心
1835750
福星又唔係成日同佢傾計
1837708
你同唐三百咩關係？
1839500
情同父子喇
1854000
外面又不停嗌廢除死刑喇
1857875
最近又有班犯入嚟，太多人喇
1860416
上面又要對社會有個交代
好快又要再捉人
1882083
錯漏百出，太冒險啦
1885916
我哋衰咗唔驚
1888375
如果崔萬福被調倉
1891000
一日就比人玩死
1900750
你幾個，去郁下
1903958
去啊去啊
1914041
死和尚
1930250
董事長嗰邊要八袋
1932250
總經理同副總要四袋
1933791
主任同班長各兩袋
1935708
學長，你呢個真係名產
1938291
佢哋叫你做和尚
所以你喺少林寺廚房做過？
1943541
學長，你咁樣望住我
1944750
係想叫我收嗲，定真係做過？
1946166
收嗲
1949750
小心你啲口水
1954333
-你做咩啊？
-唐…
1957125
退後
1962333
福星
1964416
福星，福星
1966750
好聲好氣講啦
1968375
三百
1969291
退後
1970541
-退後
-福星
1972458
嚟，俾我
1973833
俾我
1976916
聽住
1978041
錦瑟無端五十弦
1979625
錦瑟無端五十弦，一弦一柱思華年
1982208
莊生曉夢迷蝴蝶，望帝春心托杜鵑
1985416
滄海月明珠有淚，藍田日暖玉生煙
1987208
此情可待成追憶？只是當時已惘然
1989916
榆木屏風燭影深
1991625
長河斬落曉星沉，嫦娥應悔偷靈藥
1993958
碧海青天夜夜心
1996333
睇下
1998208
全部都記得晒
2000083
佢哋攞唔走㗎
2003750
呢啲送畀哥哥做禮物好冇？
2008000
佢哋…呢個…冇
2010916
佢哋腦空空㗎
2012125
空空
2014000
咪嘈啊
2014916
唔怪得叫痴線佬，原來真係痴痴地
2018000
瀟灑哥，大家都叫佢獨孤求敗
2022500
-你讀過台大啊？
-咩大都一樣㗎啦
2024916
喬寶寶都一樣啦
2027166
你新嚟㗎？係喬布斯啊
2030041
我特登搞笑咋
2037541
殘局都係呃鬼
2038666
呃鳩你咪呃鳩你
2040166
好耐冇比人呃過呀？
2047250
新仔
2048166
咁天真
2054333
傳家寶，唔收埋喇
2057500
愛錫啲
2062166
屌，你輸硬啦
2063958
人哋係地主，你係咩啊？
2066416
你過客嚟咋
2068333
瀟灑哥係度已經十年喇
2070500
佢仲有二、三十年
2076875
咩啫？做咩個個眼定定？
2078416
隔離嗰個唐三百
2080791
唐詩三百首倒轉嚟讀都得
2082958
佢話佢活到老、學到老
2085250
屌你收嗲啦
2089166
-三百返咗歸喇？
-係
2092583
-三叔返咗歸喇
-係
2096333
我哋都要返歸喇
2106000
三百唔痛，三叔痛
2108500
返歸唔痛，槍斃痛
2112666
福星，我做咗幾多下？
2114875
唔知
2116291
福星
2118291
67
2131958
今日非常感激在座嘅
各位長官至親好友
2136625
各位喺今日百忙之中
2138916
特別抽時間趕嚟
2141458
為我哋所敬愛嘅三叔送行同祝福
2146041
在此我代表家屬
2147750
晚輩喺度衷心感恩鞠躬
2151041
多謝各界長官貴賓好友
2154500
受家人一鞠躬
2165750
香
2167958
家屬請企返喺答禮嘅位置
2174291
請行前一步
2179875
主奠者陪與奠者
2181250
一齊喺三叔靈前上香
2193416
敬酒
2199416
請下跪
2205458
全體一齊喺三叔靈前行致敬禮
2208625
一鞠躬
2212125
再鞠躬
2215583
三鞠躬
2217708
家屬謝禮
2224625
請就座
2246541
如果你夠薑就過嚟郁我！
2248375
屌你老母！
2273166
喂？
2275166
我要交電話喇
2276666
-轉靜音未？
-靜芳
2279333
靜芳就快生喇
2280750
我講咗喇，佢哋硬係要嚟
2286041
屌，瀟灑個死仔包仲話驚個仔似佢
2288208
正仆街仔嚟
2290500
你就嚟做舅父喇
2292916
舅父
2295750
丁常全
2296666
冇，我冇食煙
2300750
隔離喺度燒緊香
2303208
係邊個話要戒煙㗎？
2309000
係喇，最後一支喇
2315041
我屌咩
2320916
（梅寶路79道五號）
2324750
萬有青條仆街玩埋特務
2328958
佢啲手足點頂得順㗎？
2332458
我而家日日要去婦產科，七國咁亂
2335625
咁佢到底講啲乜？
2337916
嗰日凱文過嚟話三叔嘅事水落石出
2341708
一百蚊檳榔
2342833
要腍啲
2344250
唔該
2350000
佢話係忠南幫殺佢嘅
2351916
所以我哋同大邱
應該擺低對佢嘅誤會喎
2356125
佢老味講咁多嘢
都係想叫我哋幫佢帶新仔
2360458
咁大邱點睇？
2362250
大邱話佢撬走咗好多人
2366125
半年前
2367125
大邱有一半人都過咗佢度
2369125
所以大邱話叫我哋過去睇下
2370750
話以後要細心啲聽
2375375
大邱嘅意思就係叫我哋做臥底
2378833
臥底冇問題呃
2381583
問題係萬有青呢種人
2384708
話唔定睇得出我哋係臥底
2388375
佢應該係懶理
我哋幫佢搵到錢就得啦
2393500
我哋唔一定想幫佢搵錢
2397791
如果係筆大茶飯呢？
2401625
咁我唯有講句："我屌"
2404708
-屌啦
2406708
喂，唔準講粗口
2409583
你老味我就順便賺啲奶粉錢
2413375
我賺返啲酒錢
2415875
我賺返啲叫雞錢
2417291
蓮達，露璐，柔雅…哎呀呀
2431625
落去睇下
2442000
（新地點：梅英路二段6號）
2444208
又嚟喇？又改地方？
2454791
-冇嘢到啊，冇人喎
-又改咗地方喇
2471375
過咗喇
2483041
-停車
-我頂，痴線㗎
2488291
行啦，福星
2503250
萬爺？
2506083
2509916
阿萬
2513541
小萬？
2517791
冇人喺度
2518875
萬爺？
2526125
著燈啦？
2534875
屌
2537541
頂，乜鬼鋪頭咁黑啊
2544958
有波檯有波篤喎
2554125
屌
2558041
話決定今日單獨同我哋傾傾
2563125
屌佢老母
2564458
神神秘秘，成個漢奸咁
2567625
邊個一齊去？
2568958
我部車，我去
2571583
你留低
2573583
係我收嘅風，福星幫我睇住
2578500
我個仔啊
2580500
福星，過嚟
2583416
喂
2584833
-我個仔啊
-頂
2671750
講明，毒品我唔會掂
2673833
天價都冇得傾，我個仔就嚟出世喇
2676625
我唔想生仔冇屎忽
2678250
同意，非常同意
2681291
我都係咁話
2683666
萬一個仔係我㗎呢？
2685333
屌，又係呢句
2687958
我個仔叫我一聲老竇之前，你再亂咁講
2690708
我保證閹咗你
2695208
冇需要
2701875
仲玩，幾歲啊你
2720416
福星
2722291
福星，留喺度
2754083
我冇事… 個仔呢？
2766875
兄弟，個仔呢？
2775833
走喇
2778500
狗仔
2780875
狗，隻狗仔
2782375
咩仔啊？
2789333
屌
2809166
屌，阿萬痴撚咗線啊
2811416
仲等唔等阿鬼？
2813625
最後地點喺邊？唔等得，我要去搵佢！
2816625
屌，福星
2822625
唔好玩喇，行快啲啊
2825458
福星
2832333
我去搵部車
2875625
𡃁仔，對唔住啊
2878666
福星，行喇
2882541
福星，嚟啊
2883666
福星，過嚟，上車坐好
2887916
走走走…
2894375
𡃁仔，對唔住啊
2901625
屌
2903250
𡃁仔，對唔住啊
2930791
崔萬福
2945875
屌
2956250
你唔玩嘢，我擔保你冇事
2987458
思念的苦酒
2989875
我又一杯狠狠地喝下去
2994208
福星，唱啦
2996000
唱大聲啲先唔會比人發現
2997708
福星
3000958
思念的苦酒我又一杯狠狠地喝下去
3003916
安全帶呢？
3005875
阿Sir，唔好意思，啱啱拎車
3012250
咁早去邊啊？
3017083
阿Sir你好
3019875
我老婆喺醫院就快生喇
3022583
我嚟車我舅仔去醫院
3030041
恭喜啊
3035250
我信唔信你好？
3041958
係真㗎
3043708
唔該你啦，阿Sir
3053250
邊間醫院？叫咩名？
3057541
北護分院，蔣靜芳
3064875
北護，過到嚟呢邊生？
3071458
部車我要查下
3077291
C111130334
3082833
阿Sir，我嘅係C123337834
3086416
車牌喺度
3088250
車主係陳木生，我老闆
3114375
阿Sir
3148291
你可以揸快啲，但注意安全
3151208
你老婆喺醫院出咗啲事
3156250
多謝阿Sir
3157833
纜好安全帶
3167458
我屌
3177583
唔好意思…
3186208
-妳冇事吖嘛？
-唔好意思，跌丟咗
3188875
唔好意思…
3190958
阻住晒條路喇
3192958
冇事
3194250
多謝幫手
3197875
唔該晒
3202708
唔好再唱
3205625
阿Sir
3208750
5835叫支援…
3232833
福星
3239291
快啲綁安全帶，快啲！
3247291
坐穩
3293208
走走走
3323250
舉起手
3325166
行出車
3327250
唔好郁！
3331208
福星，趴低
3422041
裡面嘅人聽著
3425125
你哋已經被包圍
3427791
劫持人質罪加一等
3431458
而家即刻投降仲有機會
3436875
和平自首
3438541
屌
3439458
唔好亂嚟
3444333
聽到未？
3445958
對唔住…
3474791
我求下你
3477333
放手
3478750
放過個細路
3483500
冇事㗎
3489000
放手啦
3493041
對唔住…
3506333
丁常全
3511375
3581625
放低武器
3583958
放開個人質
3587375
3590416
我要打電話！
3598375
北護分院，蔣靜芳！
3601333
你先放低人質，唔好衝動
3605750
我屌你老母，畀我打電話！
3608250
咪郁！
3609666
-放低人質
-畀我打電話！
3611500
-唔好衝動
-畀我打電話！
3614166
-再郁我哋開槍
-同我打電話！
3616750
屌你老母，畀我打電話！
3620125
畀我打電話！
3622416
北護分院！
3624583
蔣靜芳！
3906916
字幕翻譯: 蘇欣琦